❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
හහ්?
මට ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
ඊයේ ගැන...
ඔබ හරියටම අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මේකෙ නහය දාන්නද?
ඒක හරි.
හහ්?
මේ මිනිහා...
මාත් එක්ක ආලය කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මගේ ඔළුව තාමත් මාව මරනවා.
හිනාටා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
සමහරවිට.
(සුභ උපන්දිනයක්, ඕජි)
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්.
සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය ඕජි.
සුබ උපන් දිනයක්.
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න තිබුනා.
හොඳයි... නෑ...
මට මගේ පැවරුම අවසන් කිරීමට සිදු විය.
නමුත් ඔබ ඊයේ කිසිදු ඡායාරූපයක් පළ කළේ නැහැ.
ඔයා විනෝද වෙන්න ගියා නේද?
(පුස්තකාලයේ හිරු බැස යෑම ලස්සනයි)
නෑ...
මම ඇත්තටම පුස්තකාලයට ගියා.
බොරුව සැමවිටම ඔබව අල්ලා ගනී.
බොරුද?
මේ මිනිහා... මාත් එක්ක යාළු වෙනවා.
ඔයා හිනාටා එක්ක යාළු වෙන එක ගැන විහිළුවක් කළා
නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
හහ්?
නවත්තන්න.
හේයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
හිනාටා.
ඔයා ඇත්තටම මේ මිනිහා එක්ක යාළු වෙනවද?
අපි...
ඔව්.
අපි ආලය කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔයා කොක්කෙන් එළියට ගිහින් කියලා හිතන්න එපා.
ඊයේ දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මටත්.
මම ඒ මොහොතේ උණුසුම මැද ඒක බොඳ කළා .
ඒත් ඔයා ඒක කිව්වේ
මට උදව් කරන්න විතරයි නේද?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හහ්?
එයා මට කරදර කළත් මට කමක් නැහැ .
අපි මේ බොරුව දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් උදව්වක් වෙයි.
නමුත් මට ඔයාට තවත් කරදර ඇති කරන්න බෑ
, සෝරා සෙන්පායි.
ඔයාට මේක කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ නේද?
මට කමක් නැහැ.
හරිද?
හහ්?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඇත්තටම?
මම මේ බොරුව එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
- ස්තූතියි!
- නමුත්...
මම මේ වගේ දේවල් වලට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
හොඳයි...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මේ... අපේ පුංචි රහස.
පුංචි පොරොන්දුවක්ද?
ඔව්.
මෙතැන් සිට, අපි ව්‍යාජ යුවළක්.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, හිනාටා.
♪ මගේ මනෝභාවය සෑම දිනකම ඉහළට පහළට යනවා ♪
♪ කාලය පමණක් ලිස්සා යයි ♪
♪ මේ ආදරය මිත්‍රත්වය අභිබවා ගිහින් ගොඩක් කල් ♪
♪ මේක ආදරය වෙන්න ඇති ♪
♪ මේ මගේ ආදරය ♪
♪ විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයේ බෑවුමේ ♪
♪ අපි ඉස්සර නමක් නැති ආගන්තුකයන් ♪
♪ ඒ අසලින් යන මිනිස්සු ♪
♪ සියල්ලෝම විවිධ අනාගතයන් කරා දිව යති ♪
♪ ඒ ගිම්හානයේදී ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ ♪
♪ දෛවය හැරෙන්න පටන් ගත්තා ♪
♪ ඒක කරන්න, ඒත් මම
තාමත් මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා ♪
♪ මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බෑ ♪
♪ මේක ආදරයක් නම්, කියන්න අමාරුයි ♪
♪ හෙට ඔයා මොන වගේ මුහුණක්
පෙන්නයිද? ♪
♪ මේ ආදරය තවදුරටත් මිතුරන් පමණක් නොවේ ♪
♪ මේ ආදරයයි ♪
ඔයාගේ අහස් හාවා කෝයි කෙනෙක් නෙවෙයි.
(කථාංගය 2: ව්‍යාජ යුවළකගේ උපත)
ඉතින් අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සියල්ලට පෙර, අපි සම්බන්ධතා හුවමාරු කර ගනිමු.
හදිසි අවස්ථාවකදී අපට එකිනෙකා වෙත ළඟා වීමට නොහැකි නම් එය නරක වනු ඇත .
හොඳ කරුණක්.
සෙන්පායි?
ඔබ වැරදි තිරයක ඉන්නේ.
- මෙතන ඔබන්න.
- මම දන්නවා.
දැන් අපට ඕනෑම වේලාවක එකිනෙකා හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔව්.
ඔහ්! උදාහරණයක් ලෙස...
අපි එකට ඡායාරූපයක් පළ කළහොත්,
ඒක වඩාත් ඒත්තු ගැන්වෙන බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඡායාරූපයක්?
ඔව්, අපේ ඡායාරූපයක්.
හරිද, අපි
අපේ සෙවනැලි වල ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
සෙවනැලි?
මම දැකලා තියෙනවා මිනිස්සු ඒ වගේ ෆොටෝ දානවා.
එය යුගල කම්පනයක් වැඩිපුර ලබා දෙයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනේ.
අපි තව ටිකක් ළං වෙමුද?
ඔව්.
(ෆුනාස්)
අපි ඒක එකට පළ කරමු.
හරි හරී.
ලොක්කා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා ඔයාටම හිනා වෙනවා.
ඔයා නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න නිසා,
උදව් කරන්න එන්න.
හහ්? මම ගනුදෙනුකරුවෙක්!
අපි මෙතනට වඩා ඔයාලා මෙතන කාලය ගත කරනවා.
මම නැතුව ඔයා තනි වෙයි.
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
මම එහෙනම් යනවා.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
හහ්? ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්.
හහ්?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඉතින් කොහොම හරි...
(ඔබේ අහස සමාජය)
"හිනාටා: සෙන්පායි, ඔයා කෑවද?"
"සෝරා: නෑ, තාම නෑ."
"හිනාටා: ඔහ්, ඔයා වැඩ කරනවද?"
"සෝරා: ඔව්."
"හිනාටා: තව මිනිත්තු දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ!"
"සෝරා සෙන්පායි එක්ක!"
ඒකට සාප වේවා!
ඒ ඔහුම විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මම ඒක ඔයාට හංගන්න හිතුවේ නෑ.
මේක පටන් ගත්තේ කවදාද?
හොඳයි...
ඔහ්, මම දන්නවා!
ඔයාලා එකිනෙකාව හැප්පුන වෙලාවෙ නේද?
ඔව්.
අනේ මන්දා! මේක පිස්සුවක්!
ඔයා මගේ මල්ලිට කැමතිද?
අහ්...
ඔව්... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මට දැනුනා
මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
මගේ අයියා ඔයාටත් කැමතිද?
ඔව්.
අපොයි, ඔය දෙන්නගෙ රසායන විද්‍යාව!
ඉතින් ටිරන්ට් කුමාරයා පවා ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ දුරකථනය.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අහන්නේ ඔයාලා කවද්ද ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කියලා.
ටික කාලෙකට කලින්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
මේ වගේ දේවල් අපෙන් සඟවන්න එපා.
ඉතින්, ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයගොල්ලෝ කවද්ද මුණගැහුනේ?
කමක් නෑ, මම ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ.
හහ්...
සෝරා, ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අයිමි / සෝරාගේ පන්තියේ මිතුරිය
/ හිනාටාගේ සහෝදරිය."
"රිකු: මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා."
මුලින්ම පාපොච්චාරණය කළේ කවුද?
හොඳයි... මම කළා.
ඒක පුදුමයි!
ඔයා ආශ්‍රය කරලා තියෙනවද?
සිප ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් නෑ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
හරි, හරි, වාඩි වෙන්න.
එයා කිව්වා ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට මේක අහන්න ටිකක් ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා ...
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම හිනාටා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔයාද?
ඔව්, මම මුලින්ම පාපොච්චාරණය කළා.
හොඳයි, ඔබට කියන්න පුළුවන් අපි
ඒ වෙලාවෙම පාපොච්චාරණය කළා කියලා.
ඉතින් ඒ හැඟීම හැමදාටම අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් තිබුණාද?
ඔව්.
එය කදිමයි...
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
- ඊයේ.
- ටික වෙලාවකට කලින්.
හිනාටා.
මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඒක තමයි!
මට මතකයි ඔයා රසකැවිලි වලට ගොඩක් කැමතියි සෙන්පායි.
නෑ, මම...
ලැජ්ජා වෙන්න එපා, හොඳට හොයලා බලන්න!
- මට දැන් කන්න බෑ.
- එයාලගේ අතුරුපස නියමයි.
මෙතන
අහ්...
මේක ලැජ්ජයි, නවත්තන්න!
ආහ් ~ කියන්න
මේ එක පාරක්.
වාව්!
ඉතා ප්රණීතයි!
හොඳයි නේද?
එය හොඳයි.
නියමයි!
තව ටිකක් ගන්න!
ඊළගට...
මේක.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
සෙන්පායි, ඔයාගෙ නහයේ ටිකක් තියෙනවා.
බලන්න ඔය දෙන්නම හරිම උද්‍යෝගිමත්!
එයා ඇත්තටම ඒක අවුල් කරනවා...
මුල ඉඳන්ම, ඔය දෙන්න අතර තියෙන දුර
ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඇයි ඔයාලා
දෙන්නෙක් වගේ රඟපාන්න ඔච්චර නරකද?
පනත අතහරින්න.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඕනෑම කෙනෙකුට බැලූ බැල්මට කිව හැකියි.
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
එපමණක් නොව, මගේ සහෝදරයා ...
රසකැවිලි වලටවත් කැමති නැහැ.
හහ්?
ඔයා මාව සෙට් කළා නේද?
ඒක ඔයාට වධහිංසාවක් වෙන්න ඇති නේද?
කට වහපන්.
ඉතින්... ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මට කියන්න එපා...
ඕජි සෙන්පායි එක්ක ගනුදෙනු කරන්නද...?
ඒක මගේම තීරණයක්.
හිනාටාට දොස් කියන්න එපා.
හේතුව ඇත්තටම
වැදගත් නැහැ නේද?
අපි රුයිටෝටත් කියන්න ඕනද?
නැහැ, එහෙම නොවෙන්න හොඳයි.
ඔහු එය හද ගැස්මකින් වටේටම පැතිරෙව්වා.
ඔබ දෙදෙනා අතර රසායන විද්‍යාව!
එහෙනම් ඔබ සැබෑ යුවළක් වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ .
කුමක් වගේ ද?
මුලින්ම, ඔයගොල්ලෝ
එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නැති තරම්.
එය ඇත්ත.
ඊට පෙර,
අඩුම තරමේ යුවළක් වගේ පෙනෙන ඡායාරූපයක් ගන්න .
අපි දැනටමත් එකක් පළ කර ඇත්තෙමු.
හොඳ මදි,
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ උරහිස් ස්පර්ශ කරන ඡායාරූපයක් ගන්න
.
නැතහොත් ඔබේ අත් එකිනෙකාට එරෙහිව අතුල්ලමින්.
පරිකල්පනයට ටිකක් ඉඩ දෙන දෙයක් පළ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යයි .
(හරජුකු දුම්රිය ස්ථානය)
ආහ්, මෙන්න ඒක.
සෙන්පායි, ඉක්මන් කරන්න!
බලන්න, ගොඩක් තියෙනවා!
ඒවා මොනවාද?
මේ වගේ දේවල්.
ඔයා ඒක මේ විදියට ඔලුවේ දාගෙන ඉන්න.
හුරතල් නේද?
ඔයත් එකක් ට්‍රයි කරලා බලන්න සෙන්පායි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි, එන්න!
නැත.
මම එපා කිව්වා.
මෙය අපට
නිසි යුවළකගේ ඡායාරූපයක් ගැනීමට උපකාරී විය යුතුය.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
කමක් නෑ, මම ඔයාට
පියවරෙන් පියවර ඒක ගැන කියලා දෙන්නම්.
නිකට යට සාම ලකුණකින් පටන් ගනිමු !
නිකට යට සාම ලකුණ?
හරි, හිනා වෙන්න අමතක කරන්න එපා!
තුන, දෙක, එක.
හ්ම්... අපි ඇත්තටම පෙම්වතුන් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔව්.
අපි තව ටිකක් ළං වෙමුද?
ඔයාට කමක් නැත්නම්, හිනාටා.
අපි යුවළක් වගේ පේන්න ඕන , කොහොමත්.
එහෙනම් අපි ළඟට යමු.
අපි යමු.
හරි, ඊළඟට...
සිංහ ඉරියව්ව!
සිංහ ඉරියව්ව?
ඔව්, සිංහයෙක් වගේ "රාවර්" යන්න!
ඉතින් ඒ සිංහයෙක්.
ඔව්.
ඒක සිංහයෙක් වගේ පේන්නේ කොහොමද?
තුන, දෙක, එක.
හරි, දැන් අපි ලොකු හදවතක් හදාගමු.
ලොකු හදවතක්?
මේ වගේ අත් දෙකෙන්ම.
තුන, දෙක, එක.
හරි, දැන් ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න.
- ආයුධ සම්බන්ධ කරන්නද?
- ඔව්, ඒවා මේ විදියට සම්බන්ධ කරන්න.
ආයුධ සම්බන්ධ කරන්නද?
අපි සාම ලකුණක් කරමු.
හරි හරී.
මෙවැනි.
තව ටිකක් ළඟයි.
ඔහ්? මේ සිංහ ඉරියව්ව සුපිරි හුරතල්.
ආහ්, ඒත්
මේකෙ ඔයාගෙ හිනාව හරිම තදයි වගේ සෙන්පායි.
ඔහ්, මේක බලන්න.
ඒක හරිම හුරතල්.
හේයි? මේකත් නියමයි.
හරි, ඊළඟට තියෙන්නේ වැළඳ ගැනීමේ ඉරියව්වක්.
වැළඳ ගැනීමේ ඉරියව්වක්?
ඔව්, වැළඳ ගැනීමේ ඉරියව්වක්. මෙන්න අපි පටන් ගත්තා.
හෝව්! හෝව්!
(ඊළඟ කොටස) ඔයාලා හැමෝම බලන්න ආදරණීය පරෙවියෝ!
මට කියන්න එපා ඔයාලා සිප ගත්තා කියලා?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඒත් ඔයා බදාගත්තා නේද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ!
වීඩියෝව කාලය වටා තේමාවක් සහිතද?
(ව්‍යාපෘතියක් මගින් දෙදෙනා සමීප කරයි)
සාගරය සහ අහස දෙස බැලීමෙන්...
...මාව සතුටු කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
මට එයින් ශක්තිය ලබා ගත හැකි බව මට හැඟේ.
ඔයාලා දෙන්නා ගෙදර වැඩ කරනවා
, ඒක ටිකක් ප්‍රගතියක්.
ඔව්.
සෝරා.
සෙන්පායි.
(මින්මැදුරක් සමඟ එන මේද මාළුවෙක් ඔවුන් අතර දුර වේගයෙන් අඩු කරනවා
!?) සෙන්පායි, අරහෙ බලන්න!
ඒක ස්ටින්ග්‍රේ එකක්!
ඔයා ඇත්තටම මින්මැදුරන්ට ආදරෙයි නේද?
ඒකයි මම අද මෙච්චර විනෝද වෙන්නේ.
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි)
Yay!
මේ දෙන්නා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
ඔව්.
ඇත්තටම, මම මේ ගැන කල්පනා කළා.
මේ?
සරාගී නිරාවරණය වූ පපුවේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මෙතනම.
බලන්න.
ඔහ්!
ඔබේ ස්කයි සමාජය.
ඔබේ අහස!
ඒකයි මට පරිණත පෙනුමක් ගන්න ඕන වුණේ.
ඔව්.
වඩාත් විවෘත වන තරමට, වඩා හොඳය!
හරි.
(බ්ලූපර්ස්)
අපි 'රිකුටෝ'ටත් කියන්න ඕනද?
රික්ටු, රික්ටු...
නැහැ, එහෙම නොවෙන්න හොඳයි.
ඔහු එය හද ගැස්මකින් වටේටම පැතිරෙව්වා.
ස්තූතියි, කපන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ගිහින් එන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයාගේ අහස් හාවා නොචි කෝයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥